EPISODE 11
EPISODE ១១
- Okay, sir. - Sir.
- មិនអីទេលោក។ - លោក។
- What's going on? - Was this really necessary?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
Ms. Lim, what are you doing?
លោកស្រីលីមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I get that you didn't want Se Yeon's name...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន ចង់បានឈ្មោះសែយយ៉ុន ...
to become an issue again.
ដើម្បីក្លាយជាបញ្ហាម្តងទៀត។
But how could you even steal his song...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច លួចបទចម្រៀងរបស់គាត់ដោយ របៀបណា ...
to cover up your mistake?
ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នក?
- What is she talking about? - It's nothing, sir.
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេលោក។
He doesn't care about the rookies.
គាត់មិនខ្វល់ អំពីសត្វក្អែកទេ។
- Let's go. Let's talk outside. - Let go.
- តោះ​ទៅ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ - តោះ​ទៅ។
I said, let go!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You had a reporter publish an article...
អ្នកមានអ្នកយកព័ត៌មាន ចុះផ្សាយអត្ថបទមួយ ...
about Se Yeon being a bully in school...
អំពី Se Yeon ជាមនុស្សសម្លុតនៅក្នុងសាលា ...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
ដើម្បីការពាររូបថតរបស់អ្នកនិង តារាសម្តែងពីបញ្ហា។
If you felt even the slightest bit of responsibility about his death,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែ ការទទួលខុសត្រូវ បន្តិចបន្តួច អំពីការស្លាប់របស់គាត់
you shouldn't have done this.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Even if this song has no copyright, this is still plagiarism.
ទោះបីបទនេះគ្មានការរក្សាសិទ្ធិក៏ដោយក៏ នេះនៅតែជាការលួចចម្លង។
How dare you barge in here and talk all that nonsense?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ឥវ៉ាន់នៅទីនេះ ហើយនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Se Yeon and Leo are only 18.
សេយ៉ុននិងលីអូមានអាយុត្រឹមតែ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
You also have a son yourself.
អ្នកក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
If you feel bad for doing this to these kids...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការធ្វើ បែបនេះចំពោះក្មេងទាំងនេះ ...
who are young enough to be your son,
ដែលនៅក្មេងល្មម នឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
you should set things straight.
អ្នកគួរតែកំណត់ត្រង់។
It's better for you to take care of this yourself...
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុង ការថែរក្សាខ្លួនអ្នក ...
rather than to have me blow the whistle on you.
ជាជាងអោយខ្ញុំ ផ្លុំកញ្ចែដាក់អ្នក។
Are you threatening me right now?
តើអ្នកកំពុងតែគំរាម ខ្ញុំទេ?
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I came to tell you this knowing I could get fired.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ដោយដឹងថាខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
I'll leave on my own.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Soo Ho.
សូហូ។
Soo Ho!
សូហូ!
Did you hear the song?
តើអ្នកបាន hear បទចម្រៀងទេ?
The song that was released by Move Entertainment.
បទចម្រៀងដែលត្រូវបានចេញផ្សាយ ដោយក្រុមហ៊ុន Move Entertainment ។
That jerk. Hey!
អ្នកលេងសើចនោះ។ ហេ!
Soo Ho!
សូហូ!
Guys, what do you think? Should we get one each?
បុរសតើអ្នកគិតយ៉ាងណា? យើងគួរទទួលបានមួយ?
- It's not so bad. - Oh, please. It's too childish.
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - អូសូមមេត្តា។ វាដូចជាក្មេងពេក។
Try one on. Let me help.
សាកល្បងម្តងទៀត។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
There. Let's see how they look.
នៅទីនោះ។ តោះមើលរបៀបដែលពួកគេមើល។
Don't you ever take this off.
តើអ្នកមិនដែលយកវាចេញ។
Right back at you.
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
- Congratulations, congratulations.
- អបអរសាទរអបអរសាទរ។
- Congratulations on Se Yeon's debut.
- សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Se Yeon ។
- Congratulations. - Why didn't you tell me about this?
- សូមអបអរសាទរ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
I just felt bad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Why would you feel bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
You became a trainee before me, so it's natural you start first.
អ្នកក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់មុនខ្ញុំ ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Congratulations, Se Yeon.
សូមអបអរសាទរលោក Se Yeon ។
- My gosh. - Get over here.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ទៅដល់ទីនេះ។
- Look at him. - Nice.
- មើល​ទៅ​គាត់។ - ល្អណាស់។
I came up with one. "Leo". What do you think? Nice, right?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។ "ឡេអូ" ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ល្អមែនទេ?
"Leo". It suits you, Soo Ho.
"ឡេអូ" ។ វាសាកសមនឹងអ្នកគឺសូហូ។
Leo and Se Yeon.
ឡេអូនិងសែយយ៉ុន។
Will you guys give me this song after I make a debut?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងផ្តល់ បទចម្រៀង នេះដល់ខ្ញុំទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមសំដែងដំបូង?
Why would we give this to you?
ហេតុអ្វីយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក?
- What? - I'm going to sing a duet with you.
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងច្រៀងចំរៀងជាមួយអ្នក។
Who says?
អ្នកណានិយាយ?
- Let me hear you guys sing first. - What? Is it an audition or what?
- អោយខ្ញុំស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រៀងមុនគេ។ - ស្អី? តើវាជាការសម្តែងឬជាអ្វី?
- What? - An audition sounds nice.
- ស្អី? - សំលេងពិរោះស្តាប់មើលទៅពិរោះ។
"MISSING YOU"
"កំពុង​នឹក​អ្នក"
Hurry.
ប្រញាប់។
EMERGENCY WARD
វរជន EMERGENCY
Soo Ho! Soo Ho!
សូហូ! សូហូ!
Soo Ho! Please open the door, Soo Ho.
សូហូ! សូម បើកទ្វារលោកសូហូ។
Soo Ho!
សូហូ!
Please let me in.
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
Soo Ho! Soo Ho!
សូហូ! សូហូ!
- Isn't he Jeong Se Yeon? - "Jeong Se Yeon"?
- តើគាត់មិនមែនជា Jeong Se Yeon ទេ? - "ជុងសែយ៉ុន"?
The guy who committed school violence.
បុរសដែលបានប្រព្រឹត្ត អំពើហឹង្សានៅសាលា។
Oh, that guy who was on the real-time search list?
អូបុរសម្នាក់ដែលមាន នៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកពេលវេលាពិតប្រាកដ?
It's a huge issue.
វាជាបញ្ហាធំ។
But what's he doing here?
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
SE YEON
SE YEON
Reporter Choi, Mr. Lee's too busy to date anyone.
អ្នករាយការណ៍លោក Choi, លោក Lee រវល់ពេកក្នុងការណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
They only went for drinks after filming was wrapped up.
ពួកគេបានទៅផឹកតែ បន្ទាប់ពីថតចប់។
A sponsor? That's an absurd rumor...
អ្នកឧបត្ថម្ភ? នោះ ជាពាក្យចចាមអារាមមិនសមហេតុផល ...
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
JEONG SE YEON
ជៀនឡុងអ៊ី
"WAS JEONG SE YEON OF N-6IX A SCHOOL BULLY?"
"តើ JEONG SE YEON នៃ N-6IX ជាសាលារៀនបាក់ធ្មេញទេ?"
PEOPLE WHO COMMIT SCHOOL VIOLENCE ALL DESERVE TO DIE.
មនុស្សដែលចូលរួមក្នុងសាលារៀន ប្រឆាំងនឹងការរំលោភសេពសន្ថវៈ។
HE SHOULD BE SOCIALLY OSTRACIZED. IS HE NOT SORRY AT ALL?
គាត់គួរតែត្រូវបានណែនាំដោយចិត្តសាស្រ្ត។ តើគាត់មិនស្មោះត្រង់ទេ?
IT MUST BE TRUE SEEING THAT HIS AGENCY ISN'T DEFENDING HIM.
វាត្រូវតែជាការពិតដែលមើលឃើញថា គាត់មិនត្រូវបានការពារដល់គាត់។
I HOPE THE VICTIMS CHEER UP. THE TRUTH IS GETTING REVEALED.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជនពិការដែលបានដំឡើង។ ការពិតត្រូវបានរកឃើញ។
But I didn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I really didn't do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
It was Jeong Se Yeon who committed suicide.
គឺជុងសែយ៉ុន ដែលបានធ្វើអត្តឃាត។
- The K-pop idol singer? - Really?
- តារាចំរៀង K-pop? - ពិតជាមែនទេ?
- You can't cross the line. - Please step back.
- អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ - សូមថយក្រោយ។
POLICE
ប៉ូលីស
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
The phone is turned off. Please leave a message...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយ ...
Ju Kyung.
ជូឃុង។
What are you doing here at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅម៉ោងនេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
I don't think I should postpone this any longer.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ ពន្យារពេលនេះទៀតទេ។
Soo Jin, the truth is,
សួយជីនការពិតគឺ
I'm going out with Soo Ho.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសូហូ។
I also like him a lot.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ច្រើនដែរ។
I didn't mean to hide it from you.
ខ្ញុំមិនចង់ លាក់បាំងវាពីអ្នកទេ។
I wanted you to be the first to know.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជា មនុស្សដំបូងគេដែលបានស្គាល់។
But when you told me you had feelings for him,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
I couldn't bring myself to tell you.
ខ្ញុំមិនអាចនាំ ខ្លួនខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកបានទេ។
I was scared we might drift apart.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើង អាចរសាត់ចេញពីគ្នា។
I didn't want to lose you.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I just couldn't keep lying to you.
ខ្ញុំមិនអាច កុហកអ្នកបានទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'd be lying if I told you I'm okay.
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំ ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
It's upsetting.
វាពិបាកចិត្តណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But this isn't the first time I felt this way...
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយ ទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ ...
toward Soo Ho.
ឆ្ពោះទៅរកសូហូ។
And back then, it didn't last long.
ហើយនៅពេលនោះវា មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
When you're friends with someone for a long time, it's normal...
នៅពេលដែលអ្នកមានមិត្តភក្តិជាមួយនរណាម្នាក់ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយវាជារឿងធម្មតា ...
to get confused every now and then.
ដើម្បីឱ្យមានការយល់ច្រឡំ ជារៀងរាល់ពេលឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
That's just all it is.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
So you don't need to feel so bad about it.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាទេ។
- Soo Jin. - You're making me feel like...
- សួយជីន។ - អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
I gave you a hard time by telling you how I feel.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកដោយ ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
So don't cry.
ដូច្នេះកុំយំ។
You didn't do anything wrong. Look at me.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វី ខុសទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
I just feel so bad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Soo Ho likes you.
សូហូចូលចិត្តអ្នក។
So there's nothing I can do.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Once I get over him,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននៅលើគាត់,
your relationship with Soo Ho and our friendship...
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយសូ ហូនិងមិត្តភាពរបស់យើង ...
will stay the same.
នឹងនៅដដែល។
I look even more ugly now that my eyes are all swollen.
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទៀតទេពេលនេះ ភ្នែកខ្ញុំហើមទាំងអស់។
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
The phone is turned off. Please leave a message...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយ ...
Is he still angry?
តើគាត់នៅតែខឹង?
Did he get into an accident because he got shocked by what I said?
តើគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយសារ គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
What are you doing outside?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
I just feel a bit frustrated.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹងបន្តិច។
Why did you come outside? You'll catch a cold. Go back inside.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកខាងក្រៅ? អ្នកនឹង កើតជំងឺផ្តាសាយ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
I also feel frustrated. I want to get some fresh air.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តដែរ។ ខ្ញុំ ចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Hee Kyung, what's the matter with me?
ហេហេឃុងតើ មានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Every time something happens,
រាល់ពេលមានរឿងកើតឡើង
I always end up hiding because I get too scared.
ខ្ញុំតែងតែលាក់ខ្លួន ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេក។
That makes things more complicated,
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗ កាន់តែស្មុគស្មាញ
and I end up hurting people even though I don't mean to.
ហើយខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស ទោះបីខ្ញុំមិនចង់ធ្វើក៏ដោយ។
Why can't I just be honest from the start?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច ស្មោះត្រង់ពីដំបូង?
I can be too careless at times.
ខ្ញុំអាចធ្វេសប្រហែសពេកនៅពេលខ្លះ។
And you get scared too easily.
ហើយអ្នកងាយខ្លាចណាស់។
From now on, try being more honest.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមព្យាយាម ស្មោះត្រង់។
Look what happened to Dad.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប៉ា។
He should've just told us that he got scammed.
គាត់គួរតែប្រាប់ យើងថាគាត់បានបោកប្រាស់។
But he tried to handle it on his own...
ប៉ុន្តែគាត់ព្យាយាមដោះស្រាយ វាដោយខ្លួនឯង ...
only to end up with a bigger debt.
មានតែដើម្បីបញ្ចប់ បំណុលដែលធំជាងនេះ។
And because of that, we had to sell our apartment and move back here.
ហើយដោយសារតែរឿងនេះយើងត្រូវលក់ ផ្ទះល្វែងរបស់យើងហើយរើទៅនៅទីនេះវិញ។
I'm sorry, girls.
ខ្ញុំសុំទោសក្មេងស្រី។
Dad. Dad. He's crying again.
ប៉ា។ ប៉ា។ គាត់យំម្តងទៀត។
How long was he there?
តើគាត់នៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
He could've told us he was there.
គាត់អាចប្រាប់ យើង ថា គាត់នៅទីនោះ។
By the way, did you say you're friends with my boss' son?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាអ្នកជា មិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
Lee Soo Ho?
លីសូហូ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
He got into a car accident in front of the company building.
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ នៅមុខអាគារក្រុមហ៊ុន។
What?
អ្វី?
A car accident?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
Soo Ho.
សូហូ។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
I can't rest comfortably if you two are here.
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួល ទេប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
Still, I can't leave you alone. It's uncomfortable with the cast.
តែខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ វាមិនស្រួលជាមួយតួទេ។
Go. I'm just going to sleep anyway.
ទៅ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹង ចូលគេង។
You're so stubborn.
អ្នករឹងចចេសណាស់។
Then I'll come back in the morning with your stuff.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅ ពេលព្រឹកជាមួយរបស់របររបស់អ្នក។
You should've been careful. We were so scared.
អ្នកគួរតែ ប្រយ័ត្ន។ យើងភ័យខ្លាចណាស់។
Go, go. I want to sleep.
ទៅ, ទៅ។ ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
- Call me if you need anything. - Okay.
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ - យល់ព្រម។
Go back in.
ត្រឡប់ចូលវិញ។
Is Soo Ho okay?
សូហូហូមិនអីទេ?
Explain what Ms. Lim said earlier.
ពន្យល់ពីអ្វីដែលលោកស្រី លឹមបាននិយាយមុននេះ។
Well...
ល្អ ...
In order to bury your scandal last year...
ដើម្បីកប់ រឿងអាស្រូវ របស់អ្នក កាលពីឆ្នាំមុន…
What?
អ្វី?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
How could I possibly date someone that young?
តើខ្ញុំអាច ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលក្មេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
We live in the same building, so I drove her home after a party.
យើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយដូច្នេះ ខ្ញុំបានបើកឡានទៅផ្ទះរបស់នាងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
They say living in the same building proves you have a relationship,
ពួកគេនិយាយថាការរស់នៅក្នុងអាគារតែមួយ បង្ហាញថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
so they plan to publish an article on Monday.
ដូច្នេះពួកគេគ្រោងនឹងផ្សាយ អត្ថបទនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Stop it. What would Soo Ho think?
បញ្ឈប់​វា។ តើមានអ្វី ស៊ូហូនឹងគិតថា?
He won't talk to me as is.
គាត់នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំដូច។
It may hurt our merger.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់យើង។
Use money or whatever it takes to stop them.
ប្រើលុយឬអ្វីក៏ដោយដែល ត្រូវការដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Even still.
សូម្បីតែនៅតែមាន។
How could you use someone from our agency?
តើអ្នកអាចប្រើ នរណាម្នាក់ពីទីភ្នាក់ងាររបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I really thought Se Yeon was a school bully.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាសែ យ៉ុនគឺជាអ្នកសម្លុតធ្វើបាបសាលារៀន។
There were comments online that he changed his name...
មានមតិយោបល់តាមអ៊ិនធរណេត ដែលគាត់បានប្តូរឈ្មោះ ...
after going to the juvenile detention center...
បន្ទាប់ពីបានទៅ មណ្ឌលឃុំឃាំង អនីតិជន ...
when he was in middle school.
នៅពេលដែលគាត់នៅសាលាកណ្តាល។
We checked the facts,
យើងបានពិនិត្យអង្គហេតុ,
but it turned out the bullies were behind it.
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថាការ សម្លុតធ្វើបាបគឺនៅពីក្រោយវា។
I found out Se Yeon was framed...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាសែ យ៉ុនត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម ...
when I read about it in the article.
នៅពេលខ្ញុំអានអំពី វានៅក្នុងអត្ថបទ។
Then you should've told me when you found out!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ ខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញ!
How could you keep it from me?
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Se Yeon was dead by then.
សេយ៉ុនបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
What was the point?
តើអ្វីទៅជាចំណុច?
And whether or not it was true, words were spreading,
ហើយថាតើវាជា ការពិត រឺអត់នោះ ពាក្យសំដីបានរីករាលដាល
so it was bound to get out eventually.
ដូច្នេះវាត្រូវបានចងដើម្បី ទទួលចេញនៅទីបំផុត។
What's wrong with speeding it up?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ ការបង្កើនល្បឿនរបស់វា?
Shut your mouth. He committed suicide because of it.
បិទមាត់របស់អ្នក។ គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត suicide because of it.
Don't you get it yet?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
And then what? You plagiarized his song?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? អ្នក លួចចម្លងបទចំរៀងរបស់គាត់ទេ?
How could you steal a dead kid's song?
តើអ្នកអាចលួច បទចម្រៀងរបស់ក្មេងស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Soo Ho.
សូហូ។
Soo Ho!
សូហូ!
How badly were you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's because I got mad.
វាមកពីខ្ញុំឆ្កួត។
I'm sorry. Wake up. Please.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ សូម។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Who are you? - Sis!
- អ្នក​ជា​នរណា? - ស៊ីស!
Soo Ho!
សូហូ!
Sis?
ស៊ីស?
You have a sister?
អ្នកមានបងស្រីទេ?
A cousin who's like a sister.
បងប្អូនជីដូនមួយដែលដូចបងស្រី។
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
What? I... I just got here.
អ្វី? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Don't cry. I'm fine.
កុំយំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's not serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Sis.
ស៊ីស។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I kept calling, but you wouldn't pick up.
ខ្ញុំនៅតែបន្តការហៅ អ្នក ប៉ុន្តែ អ្នកនឹងមិនទៅយកទេ។
I thought you were badly hurt.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់ណាស់។
I lost my phone in the accident.
ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must be very close to your cousin.
អ្នកត្រូវតែ ជិតស្និទ្ធនឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
She was bawling just because of a little cast.
នាងត្រូវបានគេ bawling គ្រាន់តែ ដោយសារតែការសម្ដែងតិចតួច។
We're very close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
I'll let you rest.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
You're leaving already?
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
He's right. You came all this way. You should stay longer...
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្នកបានមក តាមវិធី នេះ ។ អ្នកគួរតែនៅបានយូរជាងនេះ…
Sis.
ស៊ីស។
No. I'll go now.
ទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Sis?
ស៊ីស?
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
A GENERAL WARD
អំណោយទូទៅ
What's going on? He was in the accident with Seo Jun?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គាត់ ជួបគ្រោះថ្នាក់ជាមួយសេអូមិថុនា?
How did they...
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច ...
It looked like he broke his leg.
វាមើលទៅដូចជាគាត់បាក់ជើងរបស់គាត់។
Should I just sneak a peek at his face?
តើខ្ញុំគួរតែ ក្រឡេកមើលមុខរបស់គាត់ទេ?
No, no. I should...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​គួរតែ...
Why are you sitting on a patient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ លើអ្នកជំងឺ?
- Sorry. - Wait.
- សុំទោស។ - រង់ចាំ។
Stay like this for a minute.
ស្នាក់នៅដូចនេះមួយនាទី។
I missed you like crazy.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
You're hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I feel fine now that I saw you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
I really am okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Where did this punk go?
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងមិនទៅណា?
Whatever. I don't care whether or not you get your shot.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើ អ្នកចាក់ឬអត់នោះទេ។
I don't care if you're in pain.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
Sorry for getting mad at you.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
I'm sorry too.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
- Forgive me. - I won't do it again either.
- អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ - ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតដែរ។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
What happened, though? How did you get into an accident?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
Ju Kyung.
ជូឃុង។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Se Yeon...
សែយយ៉ុន ...
Your girl will be mine for sure!
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រាកដ!
Too slow.
យឺតពេក។
What you heard didn't come from my mouth.
អ្វីដែលអ្នក heard មិនមែន ចេញពីមាត់ខ្ញុំទេ។
Where were you at this hour?
តើអ្នកនៅឯណានៅម៉ោងនេះ?
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
What a sap.
តើអ្វីទៅជាបឹងទន្លេសាប។
Sleep tight. I'll come by tomorrow too.
គេងឱ្យតឹង។ ខ្ញុំនឹង មកនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
Right. He lost his phone.
ត្រូវ។ គាត់បាត់ទូរស័ព្ទ។
Close the window, will you?
បិទបង្អួចតើអ្នកទេ?
Close it.
បិទវា។
Talk about being unlucky.
និយាយពីសំណាង។
Why did you run into the street?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅតាមផ្លូវ?
You ended up injured too.
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
It wasn't because of you, you know.
វាមិនមែនដោយសារតែ អ្នកអ្នកដឹងទេ។
Your father thinks I'm Leo.
ឪពុកអ្នកគិតថាខ្ញុំជាលី។
How can they do this after first planning a memorial album?
តើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះបានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពី រៀបចំផែនការអាល់ប៊ុមអនុស្សាវរីយ៍ដំបូង?
What did you tell your father when you bought all those instruments?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីទៅឪពុករបស់អ្នកនៅពេល អ្នកទិញឧបករណ៍ទាំងអស់នោះ?
This wouldn't have happened had you told him sooner.
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់។
Don't you find this unfair?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
You had a reporter publish an article...
អ្នកមានអ្នកយកព័ត៌មាន ចុះផ្សាយអត្ថបទមួយ ...
about Se Yeon being a bully in school...
អំពី Se Yeon ជាមនុស្សសម្លុតនៅក្នុងសាលា ...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
ដើម្បីការពាររូបថតរបស់អ្នកនិង តារាសម្តែងពីបញ្ហា។
But how could you even steal his song...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច លួចបទចម្រៀងរបស់គាត់ដោយ របៀបណា ...
to cover up your mistake?
ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នក?
Ju Kyung.
ជូឃុង។
Hey, Soo Jin. Did you sleep well?
ហេសូជី។ តើ អ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
What are you, a robot?
តើអ្នកជាមនុស្សយន្តអ្វី?
Why are you being awkward?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
Was I? I didn't mean to be.
តើខ្ញុំឬ? ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា
Please don't, okay?
សូមមេត្តាមិនអីទេ?
I'd hate for things to be awkward between us.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីៗដែល មានភាពឆ្គងរវាងពួកយើង។
I see you tied your hair back today.
ខ្ញុំឃើញអ្នក ចងសក់ អ្នក ថ្ងៃនេះ។
Me too. Look.
ខ្ញុំផងដែរ។ រកមើល។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Could we perhaps push up the study session to today?
តើយើងអាចជំរុញ វគ្គសិក្សាដល់ថ្ងៃនេះបានទេ?
I have an extra class lined up for tomorrow.
ខ្ញុំមានថ្នាក់បន្ថែម ជួរសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- But Soo Ho... - What about him?
- ប៉ុន្តែសូហូហូ ... - ចុះគាត់វិញ?
Soo Ho won't make it today as he's in the hospital.
សូហូនឹងមិនធ្វើវាទេថ្ងៃនេះ ព្រោះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
What? When?
អ្វី? ពេលណា​?
He and Seo Jun were in a car accident yesterday.
គាត់និង Seo Jun បាន ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីម្សិលមិញ។
And you're telling me this now?
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
Well, I only found out last night.
មែនហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញ កាលពីយប់មិញ។
Is he badly hurt? Where did the accident occur?
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើ គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅទីណា?
Forget it. I'll just ask him myself.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹង សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
You should head in. I need to turn in my homework.
អ្នកគួរតែចូល។ ខ្ញុំត្រូវ បើកកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
I brought you some clean underwear.
ខ្ញុំបានយក ខោទ្រនាប់ស្អាត មួយចំនួនមកអោយអ្នក ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
If you need extra help, I'll hire a caregiver...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយបន្ថែម ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកថែទាំម្នាក់ ...
I don't need one.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
I'd rather you not come back here.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិន ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Soo Ho, what you heard yesterday...
សូហូអ្វីដែលអ្នកបាន heard កាលពីម្សិលមិញ…
Seo Jun, Mom's here.
សៅមិថុនា, ម៉ាក់នៅទីនេះ។
My gosh. Hello.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
We'll talk some other time.
យើងនឹងនិយាយពេលក្រោយ។
- Mr. Han. - Got it.
- លោកហាន។ - យល់ហើយ
- Soo Jin. - Yes?
- សួយជីន។ - ចាស?
I'm sorry to ask, but can you help...
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នក ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយបានទេ ...
- sort out everyone's notebooks? - Sure.
- តម្រៀបសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នករាល់គ្នា? - ប្រាកដ។
All right, new girl. Head up to your class.
មិនអីទេក្មេងស្រីថ្មី។ តម្រង់ជួរទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
The class leader will show you to your seat.
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់នឹង បង្ហាញអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- Yes, sir. - Good.
- បាទ​លោក។ - ល្អ។
Mr. Han, didn't a student of yours transfer from Yongpa High School?
លោកហានមិនដែលជានិស្សិតនៃ ការផ្ទេរ របស់អ្នក ពីវិទ្យាល័យយ៉ុងប៉ាទេឬ?
Ju Kyung? Yes, she's from Yongpa High.
ជូ Kyung? ត្រូវហើយនាង មកពីយ៉ុងប៉ាខ្ពស់។
I don't get why they'd transfer to a neighboring school.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេផ្ទេរ ទៅសាលារៀននៅជិតខាងនោះទេ។
I did hear that students there weren't exactly the nicest.
ខ្ញុំបាន hear ថានិស្សិតនៅទីនោះ ពិតជាមិនស្អាតជាងគេ។
Sir, come on.
សូមមក។
I'm sure the kids have their own reasons.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗមាន ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
- No, the meat. - Just eat what I give you.
- ទេសាច់។ - ញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំអោយអ្នក។
- There you go. Look at my baby eat. - I'm not a baby.
- មានអ្នកទៅ។ មើលកូនខ្ញុំញ៉ាំ។ - ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
This just reminds me of how I fed you when you were young.
នេះគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំ ចិញ្ចឹមអ្នកពេលអ្នកនៅក្មេង។
When did Mr. Trickle get so big, right?
តើនៅពេលណាដែលលោកទ្រីកឡី មានទំហំធំហើយមែនទេ?
Soo Ho, did you know...
សូហូតើអ្នកដឹងទេ ...
that Seo Jun's nickname used to be Mr. Trickle?
សម្មតិនាមរបស់សៅមិថុនា ធ្លាប់ជាលោកទ្រីកល?
- Mr. Trickle? - Yes, we called him that because...
- លោក Trickle? - ចាសយើងហៅគាត់ថាដោយសារតែ ...
he couldn't stop wetting his bed at night.
គាត់មិនអាចឈប់សើម គ្រែរបស់គាត់នៅពេលយប់បានទេ។
Why would you tell him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
You did so until you were about 10.
អ្នកធ្វើដូច្នេះរហូតដល់ អាយុប្រហែល ១០ ឆ្នាំ។
No, you wet your bed once or twice in fifth grade as well.
ទេអ្នកសើមគ្រែរបស់អ្នកម្តងឬ ពីរដងក្នុងថ្នាក់ទីប្រាំផងដែរ។
Stop it, Mom.
បញ្ឈប់វាម៉ាក់។
As if there's anything to be embarrassed by.
ដូចជាមានអ្វីដែល ត្រូវខ្មាស់អៀន។
You're close enough to even go to the sauna together.
អ្នកជិតល្មមសូម្បីតែ ទៅសូណាជាមួយគ្នា។
How were you two involved in the same accident though?
តើអ្នកទាំងពីរបានចូលរួម ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
You rarely spend time together now as if you've had a falling out.
អ្នកកម្រចំណាយពេលជាមួយគ្នាណាស់ឥឡូវនេះ ដូចជាអ្នកធ្លាប់ដួលហើយ។
Even when you came to visit me in the hospital,
សូម្បីតែពេលដែលអ្នក មកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
you told me not to tell Seo Jun.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់ Seo មិថុនា។
I found it odd back then too.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវានៅសេសក្រោយមក។
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
So how's your health?
ដូច្នេះសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Good. It's why I've been out and about.
ល្អ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន ចេញទៅក្រៅនិងអំពី។
- Don't you have a job to get to? - All right, fine.
- តើអ្នកគ្មានការងារធ្វើទេឬ? - មិនអីទេ។
Go ahead and have this.
ទៅមុខហើយមានវា។
Come on. That's it.
ឆាប់​ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Are you done? I'll clear these then.
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹង លុបវាចោល។
Are you done as well? I'll clear the plate for you.
តើអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ? ខ្ញុំនឹង សម្អាតចានសម្រាប់អ្នក។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You can stick to helping Mr. Trickle.
អ្នកអាចនៅជាប់នឹងការ ជួយលោក Trickle ។
Hey!
ហេ!
I can still use my legs, you know.
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើ ជើងរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
- What's with you? - What do you mean?
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Is there an issue? - No.
- តើមានបញ្ហាទេ? - ទេ។
Fine, then.
ល្អបន្ទាប់មក។
Lee Soo Ho.
លីសូហូ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I can't hold it in anymore!
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ!
- Hold what in? - I need to pee.
- កាន់អ្វីនៅ? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
Mr. Trickle strikes again.
លោក Trickle ធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
Why are you telling me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
- Who else can I tell? - The nurse.
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកណាទៀត? - គិ​លា​នុ​ប្ប​ដ្ឋា​យិ​កា។
How can I tell the nurse to lower my pants?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ គិលានុបដ្ឋាយិកាឱ្យទម្លាក់ខោរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Yes, I'd like to change rooms.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
- Are there any vacancies? - Hey!
- តើមានកន្លែងទំនេរដែរឬទេ? - ហេ!
Darling, from what I hear, Soo Ho and Seo Jun...
ពីអ្វីដែលខ្ញុំលឺ សូហូនិងសេអូមិថុនា ...
were injured in a fistfight and not a car accident.
បានរងរបួសនៅក្នុងការវាយតប់គ្នា ហើយមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
It's weird how they got injured together,
វាចំលែកណាស់ពេលពួកគេ រងរបួសជាមួយគ្នា
so that's what the rumors say.
នោះហើយជាអ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនិយាយ។
Who do you think won?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាឈ្នះ?
It was a car accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
My sister saw it as it happened...
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានឃើញវា ដូចដែលវាបានកើតឡើង ...
in front of the building where she works.
នៅមុខអាគារ ដែលនាងធ្វើការ។
Are you sure it wasn't a fistfight in front of that building?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាការវាយតប់គ្នា នៅមុខអាគារនោះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Shouldn't we visit Soo Ho at the hospital?
តើយើងមិនគួរទៅលេងសូ ហូនៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
Should we? Why don't we all go tomorrow?
តើយើងគួរទេ? ហេតុអ្វី យើងទាំងអស់គ្នា មិន ទៅថ្ងៃស្អែក?
I'm late for my part-time job. I'll get going.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ ការងារ ក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Bye, Jjoo! - Work hard, Ju Kyung.
- លាចាជូ! - ខំប្រឹងជូឃុង។
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
- Come on. - Don't I know it.
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Hi.
សួស្តី។
- Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
- I'm... - Hi. Who might you girls be?
- ខ្ញុំ ... - សួស្តី តើអ្នកជាក្មេងស្រីដែលជានរណា?
- She's talking to me, you know. - Hold on a second.
- នាងកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
Well, this is embarrassing to ask, but...
មែនហើយនេះជារឿងគួរ ឱ្យអា ម៉ាសណាស់ ក្នុងការសួរប៉ុន្តែ ...
- Ask me what? - Your number!
- សួរខ្ញុំអ្វី? - លេខ​របស់​អ្នក!
- Congratulations. - It's 010...
- សូមអបអរសាទរ។ - វា ០១០ …
Do you know Han Seo Jun?
តើអ្នកស្គាល់ Han Seo Jun ទេ?
Han Seo Jun?
ហានសៅមិថុនា?
He's absent from school today.
ថ្ងៃនេះគាត់អវត្តមានពីសាលារៀន។
We've been waiting at the school gate, you see.
យើងបានរងចាំនៅ ក្លោងទ្វារសាលា។
- To be honest, Seo Jun... - Hey, Joo Hye Min!
- និយាយអោយត្រង់ទៅសៅមិថុនា ... - ហេហេជូហេមីន!
Is it seriously that cow?
តើគោនោះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Hey... - Let's step back.
- ហេ ... - សូមថយក្រោយ។
- What on earth? - What's going on?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What are they doing? - What now?
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
I see you transferred to Saebom High.
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្ទេរ ទៅ Saebom High ។
You switched schools after reporting us as bullies...
អ្នកប្តូរសាលារៀនបន្ទាប់ពី រាយការណ៍ថាយើងជាអ្នកសម្លុត ...
only to land here of all places?
មានតែចុះចតនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
Stupid cow.
គោឆោត។
We were suspended from school thanks to you.
យើងត្រូវបានបញ្ឈប់ពី សាលាដោយសារអរគុណអ្នក។
- Why you... - No, leave her be.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ទេទុកនាងឱ្យនៅ។
Hye Min, do you want us to stop bullying you?
ហេយមីនតើអ្នកចង់អោយយើង បញ្ឈប់ការសម្លុតអ្នកទេ?
Answer me, you brat.
ឆ្លើយខ្ញុំ, អ្នក brat ។
If you do what I ask, we'll stop bothering you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ យើងនឹងឈប់រំខានអ្នក។
Can you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's a girl named Lim Ju Kyung at your school.
មានក្មេងស្រីឈ្មោះលឹម ជូឃុងនៅសាលារបស់អ្នក។
- Ju Kyung? - She has the same name as Dumpling.
- Ju Kyung? - នាងមានឈ្មោះដូចនំប៉ាវ។
I want you to find out if she's really dating Han Seo Jun.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្វែងយល់ថាតើនាង ពិតជាណាត់ជួបជាមួយ Han Seo Jun ឬយ៉ាងណា។
Aren't you going to answer me?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Okay, good. Keep me updated.
មិនអីទេល្អ។ ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
You know what will happen if you ignore my texts, right?
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើ អ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Soo Ho.
សូហូ។
Hey.
ហេ។
Are you here on a blind date?
តើអ្នកនៅទីនេះពិការភ្នែកហើយឬនៅ?
How did you get in an accident? You should've been more careful.
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា? អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
You didn't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
I came because I was worried.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
It's an air-purifying plant. You don't need to water it often.
វាជារោងចក្របន្សុទ្ធខ្យល់។ អ្នក មិនចាំបាច់ស្រោចទឹកវាញឹកញាប់ទេ។
I heard you refused to get help from a caregiver.
ខ្ញុំ heard អ្នកបដិសេធមិន ទទួលជំនួយពីអ្នកមើលថែ។
Your dad asked me to take care of you,
ឪពុកអ្នកបានសុំអោយខ្ញុំ មើលថែអ្នក
so I brought some stuff that you might need.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះ ដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
I brought a facial cleanser and toner.
ខ្ញុំបាននាំទឹក លាងមុខនិងទឹកថ្នាំ។
I also brought you your laptop.
ខ្ញុំក៏បានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមកអ្នកដែរ។
- Thanks. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Thank you, Seo Jun.
អរគុណសៅមិថុនា។
I heard you got hurt while trying to save Soo Ho.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺចាប់នៅពេលដែល ព្យាយាមជួយសៅហូ។
Why are you thanking me? You're not his girlfriend.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ? អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
If you're going to be so grumpy about it, then I'll take it back.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរអ៊ូរទាំ អំពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
Do you have to wear a cast for a long time?
តើអ្នកត្រូវស ម្តែងជាយូរមកហើយមែនទេ?
You don't need to get surgery on your leg, right?
អ្នកមិនចាំបាច់ វះកាត់ជើងរបស់អ្នកទេមែនទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Did they only have a double room?
តើពួកគេមានតែ បន្ទប់ពីរទេ?
Should I ask your dad to move you to another hospital?
តើខ្ញុំគួរស្នើឱ្យឪពុក អ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទេ?
No, I'm good. Here.
ទេខ្ញុំល្អ។ នៅទីនេះ។
- Thanks. - Shouldn't you be at your academy?
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកមិនគួររៀននៅសាលារបស់អ្នកទេឬ?
I still have time. Why are you trying to make me leave so quickly?
ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
- You're so mean. - Why did you come by yourself?
- អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
Where's Ju Kyung?
តើ Ju Kyung នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Aren't you guys best friends?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
You always do things together,
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា
so why didn't you bring her with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន យកនាងមកជាមួយ?
She had a part-time job today.
នាងមានការងារក្រៅម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
Why? Were you waiting for her to come?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ នាងមកទេ?
Why are you asking me? You should ask him.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? អ្នកគួរតែសួរគាត់។
Why should I ask him? Aren't you the one dating Ju Kyung?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសួរគាត់? តើ អ្នក មិនមែន ជាមនុស្សដែលបានណាត់ជួបជូឃុងមែនទេ?
- That's what our classmates think. - What?
- នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងគិត។ - ស្អី?
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - អរគុណ។
May I take your order?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
Strawberries and grapefruit?
ផ្លែស្ត្របឺរីនិងក្រូចត្លុង?
You must really like refreshing drinks.
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្ត ភេសជ្ជៈដែលធ្វើឱ្យស្រស់។
The taste of refreshing drinks makes you feel nice.
រសជាតិនៃ ភេសជ្ជៈស្រស់ៗធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
It's just like you, Joon Woo.
វាដូចអ្នកដែរជុនវ៉ូ។
How so?
តើតាមរបៀបណា?
Because you're refreshing just like grapefruit. Grapefruit.
ព្រោះអ្នកស្រស់ស្រាយ ដូចក្រូចថ្លុងអញ្ចឹង។ ក្រូចថ្លុង។
Stop it. You can't call me Grapefruit.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមិនអាច ហៅខ្ញុំថាក្រូចត្លុងបានទេ។
Why not? Isn't it normal for couples to make nicknames for each other?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលគូស្នេហ៍ បង្កើតសម្មតិនាមជាមួយគ្នា?
Right, Grapefruit?
ត្រូវទេក្រូចថ្លុង?
Stop it, Strawberry.
បញ្ឈប់វា, ស្ត្រប៊េរី។
See? It's weird.
ឃើញទេ? វាចំលែកណាស់។
Hee Kyung, why didn't you go to work today?
ហេហេ Kyung ហេតុអ្វីបានជា អ្នក មិន ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ?
I had a reality check after I yelled at my boss, so I took the day off.
ខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យការពិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រែករក ចៅហ្វាយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
Should I just quit before I get fired?
តើខ្ញុំគួរតែឈប់ មុនពេលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
Joon Woo.
ជូនវូ។
Ju Kyung. Ju Kyung.
ជូគុងជូជុង។
- Ju Kyung. - What? What's the matter?
- ជូ Kyung ។ - ស្អី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Joon Woo.
ជូនវូ។
Are you that appalled about Ju Kyung finding out?
តើអ្នកមានការងឿងឆ្ងល់ចំពោះ ការស្វែងរកជូឃុងមែនទេ?
I just feel a bit uneasy about it because I'm her teacher.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រណុកនឹង វាព្រោះខ្ញុំជាគ្រូរបស់នាង។
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
she won't be able to think of me as her homeroom teacher.
នាងនឹងមិនអាចគិតថា ខ្ញុំជាគ្រូមេផ្ទះរបស់នាងទេ។
And if the other kids find out, they'll think I favored her...
ហើយប្រសិនបើក្មេងដទៃទៀតរកឃើញ ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំពេញចិត្តនឹងនាង ...
every time I give her good grades on her school work.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអោយ ពិន្ទុ ល្អ របស់នាងលើការងារសាលា។
Okay, I get it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
Let's keep it a secret.
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But why is she working part-time?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
Why is she making money in secret?
ហេតុអ្វីបានជានាង រកលុយដោយសម្ងាត់?
She should be studying right now.
នាងគួរតែ រៀននៅពេលនេះ។
It looks like Ju Kyung has...
វាមើលទៅដូចជា Ju Kyung មាន ...
a dream of her own.
សុបិន្តរបស់នាងផ្ទាល់។
She wrote on the desired career sheet...
នាងបានសរសេរនៅលើ សន្លឹកអាជីពដែលចង់បាន ...
that she wants to become a makeup artist.
ថានាងចង់ ក្លាយជាអ្នកផាត់មុខ។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
"A makeup artist"?
"សិល្បករតុបតែងមុខ"?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, Mom. Punch me.
ហេម៉ាក់។ ដាល់ខ្ញុំ។
Punch you? Why?
ដាល់អ្នក? ហេតុអ្វី?
Because I have dynamic visual acuity.
ដោយសារតែខ្ញុំមាន acuity មើលឃើញថាមវន្ត។
Right. Left. Right. Left.
ត្រូវ។ ឆ្វេង។ ត្រូវ។ ឆ្វេង។
- Mom! - Dynamic visual acuity, my foot.
- ម៉ាក់! - សូរស័ព្ទដែលមើលឃើញបែបឌីណាមិកជើងខ្ញុំ។
Just go to the hospital for me.
គ្រាន់តែទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យខ្ញុំ។
- The hospital? - Soo Ho got hospitalized.
- មន្ទីរពេទ្យ? - សូហូបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
He doesn't have a mom to cook for him,
គាត់មិនមាន ម្តាយដើម្បីចំអិនអាហារសម្រាប់គាត់ទេ
and you get sick of hospital food after a while.
ហើយអ្នកឈឺ អាហារនៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
It's beef bone soup. Make sure you give it to him.
វាជាស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។ ត្រូវ ប្រាកដថាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់។
How did he end up getting hurt?
តើគាត់បញ្ចប់ការឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
But I'm busy right now.
តែពេលនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
- Tell Dad to go instead. - He went to the culture center.
- ប្រាប់ប៉ាឱ្យទៅជំនួស។ - គាត់បានទៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌។
Go deliver it right now.
ទៅចែកចាយវាឥឡូវនេះ។
SAEBOM CULTURE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ SAEBOM
Hey, we're going to drink tea together.
ហេយើងនឹង ផឹកតែជាមួយគ្នា។
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Thank you for the invite, but I need to cook dinner.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការចំអិនអាហារពេលល្ងាច។
- What a family man. - He's so kind.
- អ្វីដែលបុរសគ្រួសារ។ - គាត់ល្អណាស់។
I know a place that sells delicious coffee.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែល លក់កាហ្វេឆ្ងាញ់។
- Really? - If you come here...
- ពិតជាមែនទេ? - ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ ...
to get your eyelashes and eyebrows done,
ដើម្បីធ្វើឱ្យរោមភ្នែក និងចិញ្ចើម របស់អ្នក រួចរាល់
you'll get coffee for free.
អ្នកនឹងទទួលបានកាហ្វេដោយឥតគិតថ្លៃ។
- We'll be there. - Yes, of course.
- យើងនឹងនៅទីនោះ។ - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- We'll see you next class. - See you next time.
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្នាក់បន្ទាប់។ - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។
- I'm sorry. - My gosh.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Columbus Park?
ឧទ្យានកូឡុំបៀ?
Hey! Stop!
ហេ! ឈប់!
Hey! Stop right there!
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
Hey! Stop! Where do you think you're going?
ហេ! ឈប់! តើ អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Where do you think you're going? Hey! Wait! Columbus...
តើអ្នកគិតថាអ្នក នឹងទៅទីណា? ហេ! រង់ចាំ! កូឡំបូស…
Sir, please follow that car.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាតាមដានឡាននោះ។
Seo Jun's probably here too.
Seo Jun ប្រហែលជានៅទីនេះដែរ។
Why did I have to come with no makeup on yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមកដោយ គ្មានការតុបតែងកាលពីម្សិលមិញ?
I need a mirror.
ខ្ញុំត្រូវការកញ្ចក់។
Is that good enough?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
LEE S HO, HAN S JUN
លីសហូហូហាន់សជុន
- Why don't you do it yourself? - Will you please do it properly?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង? - តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
I'll come back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
You guys look very close.
អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់។
I was helping him get changed.
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
- Should I wait outside? - Will you hurry up?
- តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅ? - តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើង?
I'll hurry up and get him dressed.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើងហើយ ឱ្យគាត់ស្លៀកពាក់។
Are you going to the bathroom?
តើអ្នកកំពុងទៅបន្ទប់ទឹកហើយឬនៅ?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
You help him with that?
អ្នកជួយគាត់ជាមួយនោះ?
I... I guess you can't go by yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក មិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Don't imagine it in your head. I'm off to take a walk.
កុំស្រមៃមើលវានៅក្នុង ក្បាល របស់អ្នក ។ ខ្ញុំទៅដើរលេង។
I brought this because I thought you might be bored.
ខ្ញុំបានយកវាពីព្រោះខ្ញុំ គិតថាអ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់។
It looks heavy. You didn't have to bring anything.
វាមើលទៅធ្ងន់។ អ្នកមិន ចាំបាច់យកអ្វីមកទេ។
It looks fun.
មើលទៅសប្បាយណាស់។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
- Wait. Let me untangle it for you. - Wait.
- រង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។ - រង់ចាំ។
Sorry. Just a second.
សុំទោស។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- My hair...
- សក់​របស់ខ្ញុំ...
Hey, what...
តើមានអ្វី ...
This is from my mom.
នេះមកពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
I'll be off now. You guys can continue what you were doing.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ អ្នកអាច បន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- It's not what you think. - My hair's stuck...
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - សក់របស់ខ្ញុំជាប់គាំង ...
Go ahead and kiss.
ទៅមុខហើយថើប។
I'll kill you if you tell Mom.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ម៉ាក់។
- What are we going to do? - Just a second.
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Sorry. Can you move to the right?
សុំទោស។ តើអ្នកអាច ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំបានទេ?
- I'm sorry. - What does Seo Jun like?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើសៅមិថុនាចូលចិត្តអ្វី?
He loves chicken.
គាត់ចូលចិត្តសាច់មាន់។
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- Get in. - Hold on.
- ទទួលបាននៅក្នុងការ។ - សង្កត់លើ។
- Seo Jun! - We're here!
- សៅមិថុនា! - បាន​នៅ​ទីនេះ!
- He isn't here. - Where is he?
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។ - តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Soo Ho! Soo Ho! - Darn it.
- សូហូ! សូហូ! - ដុសខាត់វា។
- Soo Ho! - Seriously.
- សូហូ! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Stop!
- ឈប់!
- Don't touch me. - Why not?
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- It hurts. - It hurts?
- វាឈឺណាស់។ - វាឈឺទេ?
- He's hurting.
- គាត់ឈឺណាស់។
Soo Ho!
សូហូ!
- Don't touch him! - Oh no.
- កុំប៉ះគាត់! - អូ​ទេ។
Just how bad is it?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Am I dreaming?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
- Whatever. - Hold on.
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
What are you doing here? Are you sick?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅទីនេះ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
- I am not. - Thank goodness.
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Wait. Hold on. Don't you want to know why I'm here?
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកមិន ចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Don't you wonder if I'm sick or something?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេថា ខ្ញុំឈឺឬអ្វី?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
What's wrong? Are you really sick?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ អ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
I'm sick. I have a disease.
ខ្ញុំ​ឈឺ។ ខ្ញុំមានជំងឺ។
- A disease? - It's terrible. Incurable.
- ជំងឺមួយ? - វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។ មិនអាចព្យាបាលបាន។
There are so many symptoms.
មានរោគសញ្ញាជាច្រើន។
My brain can only think about Go Woon.
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំអាច គិតអំពីហ្គោវ៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ។
My eyes can only see Go Woon.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែហ្គូនវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
My heart can only beat for Go Woon.
បេះដូងខ្ញុំអាច វាយបានសំរាប់ហ្គោវ៉ុន។
My feet can only run to Go Woon!
ជើងរបស់ខ្ញុំអាចរត់ទៅហ្គោនវ៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ!
- Oh my gosh. - Seo Jun.
- អូរបស់ខ្ញុំ - សៅមិថុនា។
You're so sick.
អ្នកឈឺណាស់។
- What? - You poor thing.
- ស្អី? - អ្នករឿងអន់។
but if it's incurable, you'll die. Because I'll kill you.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនអាចព្យាបាលបានអ្នកនឹងត្រូវ ស្លាប់។ ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- I will! - Two.
- ខ្ញុំ​នឹង! - ពីរ។
leave Go Woon alone.
ទុកឱ្យ Go Woon តែម្នាក់ឯង។
How dare you hit on my baby sister?
តើអ្នកហ៊ានវាយ ប្អូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
She says she isn't interested!
នាងនិយាយថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ!
I'll make her interested!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍!
- One! - I will!
- មួយ! - ខ្ញុំ​នឹង!
Two!
ពីរ!
keep liking Go Woon.
រក្សាចូលចិត្ត Go Woon ។
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
I will keep liking Go Woon.
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្ត Go Woon ។
See you again, brother.
ជួបគ្នាម្តងទៀតបង។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
He's such a freak.
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ។
Here. Your underwear. Underwear.
នៅទីនេះ។ ខោរបស់អ្នក។ ខោទ្រនាប់។
Does Ju Kyung know too?
តើ Ju Kyung ដឹងដែរឬទេ?
That her brother likes you?
ថាបងប្រុសនាងចូលចិត្តអ្នក?
What? He's Ju Kyung's brother?
អ្វី? គាត់ជាបងប្រុសរបស់ Ju Kyung?
Yes. There.
ត្រូវហើយ។ នៅទីនោះ។
Is that it?
តើមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's good.
វាល្អ។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
- You're alive. - Come here.
- អ្នកនៅរស់។ - មក​នេះ។
- What are you doing?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, Seo Jun! Are you okay?
ហេសៅមិថុនា! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- That hurts. - It hurts?
- ឈឺណាស់។ - វាឈឺទេ?
Seo Jun! You look good in a hospital gown.
សៅមិថុនា! អ្នកមើលទៅស្អាត នៅក្នុងឈុតមន្ទីរពេទ្យ។
That injury is like a medal of honor.
របួសនោះប្រៀបដូចជា មេដាយកិត្តិយស។
- You're awesome. - Awesome.
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
I was worried sick about you!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
- I had no appetite. - Seriously.
- ខ្ញុំអត់ឃ្លាន។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey! You had no appetite because you never stop eating.
ហេ! អ្នកមិនមានចំណង់អាហារ ទេពីព្រោះអ្នកមិនដែលឈប់ញ៉ាំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Excuse me!
អត់ទោស!
Can you guys keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកបានទេ?
Don't you see that sign?
តើអ្នកមិនឃើញសញ្ញានោះទេឬ?
You're not alone here.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ។
I'm thirsty. Do you have anything to drink?
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ តើអ្នក មានអ្វីផឹកទេ?
Aloe...
អាឡូ ...
Sorry. I'll fix it.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Give that back.
ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
Look! It's underwear!
មើល! វាជាខោទ្រនាប់!
- What? - Give me a break.
- ស្អី? - ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
- So fancy!
- ពិរោះណាស់!
Give them back.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Get out! Get out of my way.
ចេញទៅ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Poor Soo Ho. You need your rest.
សូហូអន់។ អ្នកត្រូវការការសម្រាករបស់អ្នក។
Look at him. He's sweating.
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់បែកញើស។
- Oh no! Oh no! - What do I do about this?
- អូ​ទេ! អូ​ទេ! - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
- My hands are fine. - Really?
- ដៃខ្ញុំល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
Then I'll wipe your feet since they're not fine.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជូតជើងរបស់អ្នក ព្រោះពួកគេមិនល្អ។
Stop!
ឈប់!
Your foot!
ជើងរបស់អ្នក!
It's small and cute.
វាតូចហើយគួរឱ្យស្រលាញ់។
I didn't know you liked pink.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
How dare you touch it!
តើអ្នកហ៊ានប៉ះវាយ៉ាងដូចម្តេច!
Hey! I just wanted to wipe your feet for you...
ហេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ជូតជើងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក ...
No need to yell.
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You're so mean to me.
អ្នកពិតជាមានន័យថាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- Hey. Let's order chicken. - Where's the TV?
- ហេ។ តោះបញ្ជាសាច់មាន់។ - តើទូរទស្សន៍នៅឯណា?
- Hey. Order pizza too. - Where should we order from?
- ហេ។ បញ្ជាទិញភីហ្សាផងដែរ។ - តើយើងគួរបញ្ជាទិញពីណា?
- Get what Seo Jun likes. - He doesn't like pizza.
- ទទួលបានអ្វីដែល Seo Jun ចូលចិត្ត។ - គាត់មិនចូលចិត្តភីហ្សាទេ។
- Spicy? Soy sauce? - Can I help you with anything?
- ហឹរ? ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ? - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hey, guys. Leave. All of you.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ចាកចេញ។ អ្នករាល់គ្នា។
Why? I'm sleeping here tonight.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
We have to nurse you through the night!
យើងត្រូវបំបៅកូនអ្នក ពេញមួយយប់!
We're friends!
យើងជាមិត្តភក្តិ!
- Loyalty!
- ភាពស្មោះត្រង់!
Where would you sleep? Think of your size.
តើអ្នកនឹងគេងនៅទីណា? គិតពីទំហំរបស់អ្នក។
Yes, yes. Leave already. You're so loud.
បាទ​បាទ។ ទុកឱ្យ រួចហើយ។ អ្នកខ្លាំងណាស់។
You leave too. Please.
អ្នកចាកចេញផងដែរ។ សូម។
Soo Ho! You're hurting my feelings!
សូហូ! អ្នកកំពុង ឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- What? - Let's go.
- ស្អី? - តោះ​ទៅ។
- Why?
- ហេតុអ្វី?
Yes. Go. Let's go.
ត្រូវហើយ។ ទៅ។ តោះ​ទៅ។
Hey. Why are you so desperate to get rid of us?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក អស់សង្ឃឹមដើម្បីកម្ចាត់យើង?
For goodness’ sake!
ដើម្បីភាពល្អ
- I want to be alone with Soo Ho. - Alone?
- ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយសូហូ។ - ម្នាក់ឯងទេ?
Okay. I'm for this bromance.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសម្រាប់ភាពរុងរឿងនេះ។
- Me too.
- ខ្ញុំផងដែរ។
- You liked Soo Ho? - Really?
- អ្នកចូលចិត្តសូហូ? - ពិតជាមែនទេ?
That's right. Yeo Ha Jin is shooting a drama in the lobby.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Yeo Ha Jin កំពុង ថតរឿងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
- What? Yeo Ha Jin? - Everyone's first love, Yeo Ha Jin?
- ស្អី? Yeo Ha Jin? - ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នករាល់គ្នា Yeo Ha Jin?
Sorry, Soo Ho!
សូមទោសសូហូ!
- See you later! - Take care!
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ! - ថែរក្សា!
Bye.
លាហើយ។
- Yeo Ha Jin! - Hurry.
- Yeo Ha Jin! - ប្រញាប់។
Sorry, Seo Jun.
សូមទោសស៊ូមិថុនា។
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Why did you leave?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
I got rid of the guys for you.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់បុរសសម្រាប់អ្នក។
I... It's too late.
ខ្ញុំ ... វាយឺតពេលហើយ។
Why did you bother hiding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានការលាក់ខ្លួន?
Just tell everyone you're dating. Problem solved.
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកកំពុង ណាត់ជួប។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
No. I can't do that yet.
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅឡើយទេ។
Why not? Because of Soo Jin?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែស៊ូជិន?
I told you that was just hypothetical.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវា គ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
You're so silly.
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
Hey. What is that on your hair?
ហេ។ តើមានអ្វីនៅលើសក់របស់អ្នក?
Sorry.
សុំទោស។
Darn it. It ripped off.
ដុសខាត់វា។ វាបានហែកចេញ។
What did you do in bed that his button fell off?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែ ដែលប៊ូតុងរបស់គាត់បានជ្រុះ?
You must be imagining that because you're lonely.
អ្នកត្រូវតែស្រមៃថា ដោយសារតែអ្នកឯកកោ។
The kids were joking!
ក្មេងៗកំពុងលេងសើច!
Then I'm going to write on it too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង សរសេរនៅលើវាផងដែរ។
Come here.
មក​នេះ។
Don't write anything weird.
កុំសរសេរអ្វីដែលចំលែក។
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
TIGER ENERGY BOOST. ROAR!
ជំរុញដ៏ធំធេង។ សម្រែក!
Tiger energy boost. Roar!
ជំរុញថាមពលខ្លា។ សម្រែក!
That's right. Seo Jun.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សៅមិថុនា។
Roar!
សម្រែក!
She's milking it.
នាងកំពុងបៅទឹកដោះគោ។
PANDORA SHOP
ហាងផាន់ដារ
You should've gotten the touch up long ago.
អ្នកគួរតែទទួលបាន ការប៉ះជាយូរមកហើយ។
It'll last a while now.
វានឹងមានរយៈពេលមួយពេលឥឡូវនេះ។
- Thank you. - Let me see.
- អរគុណ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
- Are you done? - It came out nicely.
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - វាបានចេញមកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- Lady Hong. - Are you going to the store?
- Lady Hong ។ - តើអ្នកនឹងទៅហាងនេះទេ?
No. I came to check on my possession.
ទេខ្ញុំបានមកត្រួតពិនិត្យ លើកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
Your possession? What?
កម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក? អ្វី?
I... I will get going now.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You're not closed yet, are you?
អ្នកមិនទាន់បានបិទនៅឡើយទេមែនទេ?
- Hello. - My gosh.
- ជំរាបសួរ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You had a young, handsome client.
អ្នកមាន អតិថិជន វ័យក្មេង សង្ហា។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
He's Ju Kyung's homeroom teacher.
គាត់ជា គ្រូ Homeroom របស់ជូ គុង។
- Hello. - You were always so polite.
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកតែងតែគួរសម។
You seemed like a teacher.
អ្នកហាក់ដូចជាគ្រូបង្រៀន។
Are you married?
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
How providential.
តើធ្វើដូចម្តេចជាការជាក់ស្តែង។
My daughter is single.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅលីវ។
You two would be perfect together. Would you like to meet her?
អ្នកទាំងពីរនឹងល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។ តើអ្នកចង់ជួបនាងទេ?
I appreciate the thought, but I'm not interested.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
If things work out, you can have our pork trotters...
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានអ្នកអាច មានត្រីសាច់ជ្រូករបស់យើង ...
- for free forever. - Pork trotters.
- ដោយឥតគិតថ្លៃជារៀងរហូត។ - កូនជ្រូកសាច់ជ្រូក។
Who would get married just for pork trotters?
តើអ្នកណានឹងរៀបការ គ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកចិញ្ចឹមសាច់ជ្រូក?
- You should like each other. - Right.
- អ្នកគួរតែចូលចិត្តគ្នា។ - ត្រូវ។
- Bye, Mr. Han. - Good night.
- លាលោកហាន។ - រាត្រី​សួស្តី។
Find a guy for Hee Kyung instead.
ស្វែងរកបុរសម្នាក់សម្រាប់ ហ៊ីហេកឹងជំនួស។
Do you know anyone good?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាល្អទេ?
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
What kind of guys do you like?
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
What kind of guys do I like?
តើបុរសប្រភេទណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Someone born early in the year 1990?
មានអ្នកណាកើតនៅដើមឆ្នាំ ១៩៩០?
Someone with no eyebrows, who looks cute with his hair down...
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានចិញ្ចើមដែល មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយនឹងសក់របស់គាត់ចុះក្រោម ...
and sexy with it up.
និងសិចស៊ីជាមួយវាឡើង។
Someone who seems modest and well-behaved,
នរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជា សុភាពរាបសានិងមានអាកប្បកិរិយាល្អ
but like a kitten when he whines...
ប៉ុន្តែដូចជាកូនក្មេង នៅពេលគាត់ស្រែក ...
and drives me crazy. That's the kind of guy I like.
និងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ នោះ ជាប្រភេទបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Just say you don't want to meet anyone. No guy is like that.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់ជួប នរណាម្នាក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
- Yes, there is. There is one... - She has lost her mind.
- បាទ​មាន។ មានមួយ ... - នាងបានបាត់បង់គំនិត។
I have to go to the convenience store. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ ហាងងាយស្រួល។ លាហើយ។
That little... Hurry home!
តូចនោះ ... ប្រញាប់ទៅផ្ទះ!
Joon Woo. Where are you going?
ជូនវូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why do you keep running away? You're driving me crazy.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរត់ចេញ? អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This is your neighborhood. What if Ju Kyung sees us?
នេះគឺជាសង្កាត់របស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Ju Kyung បានឃើញយើង?
She won't walk this way.
នាងនឹងមិនដើរតាមផ្លូវនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
- Do you like pork trotters? - What?
- តើអ្នកចូលចិត្តត្រីសាច់ជ្រូកទេ? - ស្អី?
Who said you could smile at just anyone?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាច ញញឹមនៅនរណាម្នាក់?
- When did I do that? - Everyone wants you...
- តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលណា? - មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្នក ...
because of your pretty smile.
ដោយសារតែស្នាមញញឹមស្អាតរបស់អ្នក។
That's only in your eyes.
មានតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Those are some pretty eyebrows.
ទាំងនោះគឺជាចិញ្ចើមស្អាតខ្លះ។
You're way prettier.
អ្នកកំពុងស្អាតជាងមុន។
Chin down.
ឈិនធ្លាក់ចុះ។
Hee Kyung?
ហេហេ Kyung?
My eyes!
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
Who were you kissing? Your boyfriend?
អ្នកថើបអ្នកណា? មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Hold on. Who is it?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
- Let go of me. - Leave!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ចាកចេញ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Wait. Is it someone I know?
រង់ចាំ។ តើវាជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
What's with my sisters today?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I caught both of them with their boyfriends.
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេទាំងពីរ ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ។
Just get going, will you?
ទើបតែមកដល់តើអ្នកទេ?
Where were you today?
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីណា?
MIND YOUR HEAD.
សូមមើលក្បាលរបស់អ្នក។
What...
តើមានអ្វី ...
How many zeros is this?
តើសូន្យនេះប៉ុន្មាន?
Honey!
ហាន់!
I found him!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
- Found who? - Columbus Park.
- រកអ្នកណា? - ឧទ្យានកូឡុំបឺស។
Our eyes locked as I was leaving the culture center.
ភ្នែករបស់យើងត្រូវបានចាក់សោនៅពេលខ្ញុំ ចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌។
- So to catch him... - You took a cab?
- ដូច្នេះដើម្បីចាប់គាត់ ... - អ្នកយកកាប៊ីន?
Exactly! I took a cab and tailed him.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ខ្ញុំយក កាប៊ីនហើយកាត់កន្ទុយគាត់។
You see it in movies, right?
អ្នកឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
"Stop right there, Columbus Park! Sir, step on it!"
"ឈប់នៅទីនោះ! Columbus Park! លោកម្ចាស់! បោះជំហានទៅមុខទៀត!"
So, did you catch him?
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
I lost him, of course. But honey,
ជា ការពិត ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ ។ តែទឹកឃ្មុំ
I was able to confirm that he's in Seoul.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន ថាគាត់នៅសេអ៊ូល។
What good does that do...
អ្វីដែលល្អដែលធ្វើ ...
when you spent over that much money on the cab ride?
នៅពេលដែលអ្នកបានចំណាយ ប្រាក់ច្រើនទៅលើការជិះតាក់ស៊ី?
- Honey, hold on. - You...
- ទឹកឃ្មុំសង្កត់លើ។ - អ្នក ...
- Wait a second. - Unbelievable.
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
But I was able to confirm that he's in Seoul.
តែខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន ថាគាត់នៅសេអ៊ូល។
What about the money for the cab ride then?
តើមានអ្វីអំពីប្រាក់ សម្រាប់ការជិះតាក់ស៊ីនៅពេលនោះ?
Be honest with me. Are you studying makeup?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ តើ អ្នកកំពុងរៀនតុបតែងមុខមែនទេ?
- How did you know? - As if that's important.
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ដូចជាថាវាសំខាន់។
Is this to avoid other academic subjects?
តើនេះដើម្បីចៀសវាង មុខវិជ្ជាសិក្សា ផ្សេងទៀត ?
Of course not. I'm serious about this.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំពិតជា យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។
It's what I want to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I haven't been able to take any proper classes yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាច រៀនថ្នាក់ណាដែលត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
Is that why you're working part-time?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Why else would you be getting home so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ត្រលប់មកផ្ទះយឺតដូច្នេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's perceptive of you.
នោះជាការយល់របស់អ្នក។
Don't tell Mom yet though.
កុំប្រាប់ម៉ាក់នៅឡើយទេ។
I'm going to seek her approval...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក ការយល់ព្រមពីនាង ...
once my grades have gone up. I'll get going then.
នៅពេលដែលថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាន កើនឡើង។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Ju Kyung, I could pay for the makeup classes.
ជូឃុងខ្ញុំអាចចំណាយ សម្រាប់ថ្នាក់តុបតែងខ្លួន។
No, I'd like to try this on my own first.
ទេខ្ញុំចង់សាកល្បង វាដោយខ្លួនឯង។
Look at you all grown up.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
- I'll get going then. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ប្រាកដ។
Ju Kyung, let me know if you need any help.
ជូឃុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
Sure thing, sis. I love you!
រឿងប្រាកដ, sis ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Wait. Joon Woo's girlfriend...
រង់ចាំ។ សង្សារ Joon Woo …
is Ju Kyung's sister?
គឺជាបងស្រីរបស់ Ju Kyung?
Hello, Mr. Han.
ជំរាបសួរលោកហាន។
Ju Kyung, here you go.
ជូឃុងនៅទីនេះអ្នកទៅ។
I love strawberries, you know. Thank you.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី អ្នកដឹងទេ។ សូមអរគុណ។
- Have a good day today. - Thank you for this.
- មានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។ - អរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
You're being too obvious.
អ្នកច្បាស់ហើយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
You're obviously being nice to her...
អ្នកច្បាស់ជា ស្រស់ស្អាតចំពោះនាង ...
because she's your girlfriend's sister.
ពីព្រោះនាង ជាប្អូនស្រីរបស់មិត្តស្រី អ្នក ។
What?
អ្វី?
I don't quite follow...
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not one to show these things.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែល បង្ហាញរឿងទាំងនេះទេ។
When both...
ពេលទាំងពីរ ...
sheet A and sheet B are on the coordinate plane,
សន្លឹក A និងសន្លឹក B ស្ថិតនៅ លើយន្តហោះកូអរដោនេ
the curve of the upper boundary line...
ខ្សែកោងនៃខ្សែ ព្រំដែនខាងលើ ...
will be shown as Y equals F of X.
នឹងត្រូវបានបង្ហាញជា Y ស្មើ F នៃ X ។
- The lower curve... - I hope he's all right.
- ខ្សែកោងទាប ... - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
What could he be up to?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
The area between these two curves...
តំបន់រវាង ខ្សែកោងទាំងពីរនេះ…
will be the same.
នឹងដូចគ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
I want some meat.
ខ្ញុំចង់បានសាច់ខ្លះ។
Yours look delicious.
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Can you not spill, Mr. Trickle?
តើអ្នកមិនអាចកំពប់បានទេលោក Trickle?
Okay, stop.
មិនអីទេឈប់។
Move back a little. Okay.
រំកិលថយក្រោយបន្តិច។ យល់ព្រម។
- Take a right. - Unbelievable.
- យកសិទ្ធិ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
You carry this around?
អ្នកអនុវត្តនេះ?
- For my online followers,
- សំរាប់អ្នកតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្ញុំ
every selfie should be taken in the best way.
រាល់ការថតរូប Selfie គួរតែត្រូវ បានគេយកទៅតាមរបៀបល្អបំផុត។
You look great. Check out her skin.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ ពិនិត្យស្បែករបស់នាង។
- It sure is different. - It actually works.
- វាប្រាកដថាខុសគ្នា។ - វាពិតជាដំណើរការ។
- That's your best one to date. - You look great.
- នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។ - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
I'm entering this into the Newstagram Queen Contest.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលរឿងនេះទៅក្នុង ការប្រកួតប្រជែងម្ចាស់ក្សត្រី Newstagram ។
- You should enter too. - No, I'm good.
- អ្នកក៏គួរតែចូលដែរ។ - ទេខ្ញុំល្អ។
She's right. You should take one too.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នក គួរតែយកមួយផងដែរ។
- All you need is right here. - Right.
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺនៅទីនេះ។ - ត្រូវ។
I'll pour my heart and soul into your photo.
ខ្ញុំនឹងចាក់ដួងចិត្តនិង ព្រលឹង របស់ខ្ញុំ ទៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក។
Here we go. Ju Kyung, 1, 2, 3.
តោះ​យើង​ទៅ។ ជូឃុង, ១, ២, ៣ ។
Hold up the light reflector.
លើកពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំង។
Stay still.
នៅដដែល។
You look amazing.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
How is this not an angel?
តើនេះមិនមែនជាទេវតាយ៉ាងម៉េចទៅ?
What is this? Why are you taking her photos?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា អ្នកថតរូបនាង?
Oh, nothing. My hand just slipped.
អូគ្មានអ្វីទេ។ ដៃ ខ្ញុំ រអិលចុះ។
- Carry on. - Got it.
- អនុវត្ត។ - យល់ហើយ
Over here. And snap.
នៅទីនេះ។ និងខ្ទាស់។
Gosh, you look pretty.
ហ្គូសអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Why don't you look into the air?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំឡឹងមើលទៅលើអាកាស?
Please press down.
សូមចុចចុះក្រោម។
I'll soon get you a new one.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មីមួយឆាប់។
Soo Ho.
សូហូ។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
We should talk, okay?
យើងគួរនិយាយមិនអីទេ?
It's like I finally got my life back.
វាដូចជាខ្ញុំទីបំផុត ទទួលបានជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Hey.
ហេ។
You're back here again?
អ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
You just can't stay away, can you?
អ្នកមិនអាច នៅឆ្ងាយបានទេ?
What choice do I have when I can't call him?
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី នៅពេលខ្ញុំមិនអាចហៅគាត់បាន?
Talk about devotion.
និយាយអំពីការលះបង់។
One of your casts is gone.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមតួរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
I got another X-ray and the doctor said it'd be all right.
ខ្ញុំទទួលបានកាំរស្មីអ៊ិចមួយផ្សេងទៀតហើយ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
I'm glad. Soo Ho should get better soon too.
ខ្ញុំរីករាយ។ សូហូគួរតែ ឆាប់ជាសះស្បើយផងដែរ។
Hey. Did you know that...
ហេ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ...
- he has an older female cousin? - What?
- គាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយស្រីចំណាស់ទេ? - ស្អី?
Yes. Yes, of course.
ត្រូវហើយ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Why did you do it? Se Yeon was my friend.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? សេ យ៉ុនគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Why on earth did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅលើផែនដី?
I didn't know about Se Yeon's incident.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពី ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Se Yeon ទេ។
I let Director Oh take care of it,
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាយកអូ ថែរក្សាវា
but I had no idea what he'd do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
I would've stopped him had I known.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់។
Like you just said, Se Yeon was your friend,
ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ Se Yeon ជាមិត្តរបស់អ្នក
so why would I have done it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
So you're blaming it all on Director Oh.
ដូច្នេះអ្នកស្តីបន្ទោសវា ទៅលើនាយកអូ។
He did it to cover up your romance with the actress.
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីលាក់បាំង ស្នេហា របស់អ្នក ជាមួយតារាសម្តែង។
Saying that you didn't know makes it all right?
និយាយថាអ្នក មិនដឹងថាធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវទេ?
Do you honestly think you're not responsible?
តើអ្នកគិតថា អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
wasn't able to answer Se Yeon's last call.
wasn't able to answer Se Yeon's last call.
Thinking that it led to his suicide...
ដោយគិតថាវានាំឱ្យមានការ ធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ ...
has been haunting me all this time.
បានលង ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you were the reason why this happened.
អ្នកគឺជាមូលហេតុ ដែលរឿងនេះកើតឡើង។
Why be afraid of some rumor with an actress?
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាច ពាក្យចចាមអារាម ខ្លះ ជាមួយតារាសម្តែង?
As if it's any big deal.
ដូចជាប្រសិនបើវាជាបញ្ហាធំ។
I...
ខ្ញុំ ...
didn't want you to be disappointed in me.
មិនចង់អោយអ្នក ខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
You were already so distant, and I was afraid that the news...
អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ ខ្ញុំខ្លាចដំណឹងនេះ ...
will only drive you away.
នឹងដេញអ្នកចេញ។
It's why I wanted to cover it up.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ បិទបាំងវា។
How can I be disappointed in a man I have no expectations for?
តើខ្ញុំអាចខកចិត្តចំពោះ បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកយ៉ាងដូចម្តេច?
I already witnessed it...
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ ...
a long time ago.
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
What you were doing on the night Mom died.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ នៅយប់ម៉ាក់បានស្លាប់។
What?
អ្វី?
You saw that?
អ្នកបានឃើញទេ?
- Soo Ho, back then... - Leave.
- សូហូ, ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក ... - ចាកចេញ។
Soo Ho. Soo Ho!
សូហូ។ សូហូ!
Get out!
ចេញទៅ!
Soo Ho. Soo Ho...
សូហូ។ សូហូ ...
- Soo Ho!
- សូហូ!
- Soo Ho, hold it together.
- សូហូហូកាន់វាជាមួយគ្នា។
Soo Ho, what's wrong?
សូហូតើមានអ្វីខុស?
- Soo Ho! - Mr. Lee?
- សូហូ! - លោកលី?
- Soo Ho, what's wrong? - Mr. Lee, are you all right?
- សូហូតើមានអ្វីខុស? - លោកលីតើអ្នកសុខទេ?
Soo Ho, stay with me!
សូហូហូនៅជាមួយខ្ញុំ!
He seems to have had a panic attack.
គាត់ហាក់ដូចជាមាន ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
The ECG and other tests showed no abnormalities.
ECG និងតេស្តផ្សេងទៀត បង្ហាញថាមិនមានភាពមិនធម្មតាទេ។
It was probably a psychogenic non-epileptic seizure.
វាប្រហែលជាការ ប្រកាច់ដែលមិនមែនជាជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
If this happened quite often, he should receive counseling...
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ គាត់គួរតែទទួលបានការប្រឹក្សា ...
from a psychiatrist.
ពីវិកលចរិក។
I always knew he could be frustrating,
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់ អាចនឹងធុញទ្រាន់
but I didn't know he was suffering psychologically.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មាន បញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ។
I don't think he'll ever tell you this,
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹង ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
but Leo is actually Soo Ho.
ប៉ុន្តែឡេអូគឺពិតជាសូហូ។
What?
អ្វី?
You can tell just by going over to his house.
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែ ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
Are you really his father?
តើអ្នកពិតជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
I bet you have no idea how happy he was...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹង ថាគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ ...
every time he made songs with Se Yeon.
រាល់ពេលដែលគាត់ ច្រៀងចំរៀងជាមួយសេយូ។
GET WELL SOON.
ឆាប់​ជា​ណា។
You see, I like Soo Ho.
អ្នកឃើញខ្ញុំចូលចិត្តសូហូ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Leo is actually Soo Ho.
លីអូពិតជាសូហូ។
I bet you have no idea how happy he was...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹង ថាគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ ...
every time he made songs with Se Yeon.
រាល់ពេលដែលគាត់ ច្រៀងចំរៀងជាមួយសេយូ។
What you were doing on the night Mom died.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ នៅយប់ម៉ាក់បានស្លាប់។
I wasn't able to answer Se Yeon's last call.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយ ការហៅចុងក្រោយរបស់សែយ៉ុនបានទេ។
Thinking that it led to his suicide...
ដោយគិតថាវានាំឱ្យមានការ ធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ ...
has been haunting me all this time.
បានលង ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
How long will you take it out on me?
តើអ្នកនឹង យកវាចេញមកលើខ្ញុំដល់ពេលណា?
Until you meet Se Yeon...
រហូតដល់អ្នកបានជួបសេយូន ...
in the afterlife.
នៅក្រោយជីវិត។
Don't forget...
កុំភ្លេច ...
that you killed Se Yeon...
ដែលអ្នកបានសំលាប់សេយូន ...
and that you have no right to be happy.
ហើយអ្នកគ្មាន សិទ្ធិរីករាយទេ។
He's sleeping like a log.
គាត់កំពុងដេកដូចជាកំណត់ហេតុ។
Is he even breathing?
តើគាត់ថែមទាំងដកដង្ហើមដែរឬទេ?
Why are you pretending to sleep? I already saw you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត ដេក? ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ។
- What do you want? - I want to get some air.
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
But I don't have a wheelchair.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកៅអីរុញទេ។
Just sleep. It's too late for that.
គ្រាន់តែដេក។ វា យឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Will you hold on properly?
តើអ្នកនឹងកាន់បានត្រឹមត្រូវទេ?
You have a tiny face, but you're so heavy.
អ្នកមានមុខតូច តែអ្នកធ្ងន់ណាស់។
Will you be quiet?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
Soo Ho, you just wait until you're able to walk again.
សូហូអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ អ្នកអាចដើរម្តងទៀត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Use your strength, Mr. Trickle. - I am.
- ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកគឺលោក Trickle ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I didn't have a wheelchair.
ខ្ញុំមិនមានកៅអីរុញទេ។
You could've called and asked for one.
អ្នកអាចហៅ ហើយស្នើសុំ។
Wait here for a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
Why didn't you call a nurse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា?
Why didn't you just bring one? You can walk just fine.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក មួយ? អ្នកអាចដើរបានស្រួល។
- I didn't think of that. - Neither did I.
- ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។ - ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
You get the top grades in our year.
អ្នកនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល ក្នុងឆ្នាំរបស់យើង។
- Why didn't you use your brain? - How are your grades?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក? - ថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Why...
ហេតុអ្វី ...
didn't you tell me...
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that you never got to meet Se Yeon?
ដែលអ្នកមិនដែលបាន ជួបសែយ៉ុន?
Up until now,
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
I thought Se Yeon died because you didn't believe him.
ខ្ញុំគិតថាសែយ៉ុនស្លាប់ដោយសារ អ្នកមិនជឿគាត់។
That's why I kept...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាទុក ...
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Even if I told you,
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
it wouldn't have brought him back to life.
វានឹងមិននាំ គាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
I felt guilty for his death.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះមរណភាពរបស់គាត់។
If I answered his call,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឆ្លើយតបការហៅរបស់គាត់,
he might not have died.
គាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
Is that...
តើនោះ ...
what you've been thinking all these years?
អ្វីដែលអ្នកបាន គិតប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
You frustrating punk.
អ្នកដាល់ធុញថប់។
Ju Young, come out and eat some fruit.
ជូយ៉ង់ចេញមក ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
Where did Ju Kyung go? It's the weekend.
តើ Ju Kyung បាន ទៅណា? វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
Didn't she leave early in the morning?
តើនាងមិនបានចាកចេញ ពីព្រលឹមទេឬ?
- Work. - What?
- ការងារ។ - ស្អី?
I said it's none of my business.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
You should show some interest in your sister.
អ្នកគួរតែបង្ហាញ ចំណាប់អារម្មណ៍ ខ្លះ ចំពោះបងស្រីអ្នក។
Lee Joo Hun, the CEO of Move Entertainment,
លោកលីជូហ៊ុននាយកប្រតិបត្តិ នៃ ក្រុមហ៊ុន មីងអេសអេស។
announced that Black Soul's title song was plagiarized...
បានប្រកាសថា បទចម្រៀងចំណងជើង របស់ព្រលឹងខ្មៅ ត្រូវបានគេលួចចម្លង ...
and declared to resign from his agency and retire.
ហើយបានប្រកាសលាឈប់ ពីភ្នាក់ងាររបស់គាត់ហើយចូលនិវត្តន៍។
- He's going to retire? - Lee Joo Hun announced...
- គាត់នឹងចូលនិវត្តន៍? - លីជូហ៊ុនប្រកាស ...
- Hello? - that the song was actually...
- ជំរាបសួរ? - បទចំរៀងនោះពិតជា ...
- Did you see the news? - written by Jeong Se Yeon...
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? - សរសេរដោយជុងសែយ៉ុន…
Lee Joo Hun is apparently going to retire.
លីជូហ៊ុនទំនងជា នឹងចូលនិវត្តន៍។
Joo Hun!
ជូហ៊ុន!
Why? Why? My goodness!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
No!
ទេ!
Joo Hun!
ជូហ៊ុន!
Let's define the two dots between the graph as A and B.
តោះកំណត់ចំនុចពីរ រវាងក្រាហ្វជាអេនិងខ។
The function value of A becomes F of A.
តម្លៃមុខងារ របស់ A ក្លាយជា F នៃអេ។
And the function value of B becomes F of B.
ហើយតម្លៃមុខងារ នៃខក្លាយជា F នៃ B ។
Now here's the limit.
ឥឡូវនេះជាដែនកំណត់។
The moment you calculate...
ពេលដែលអ្នកគណនា ...
Soo Jin, this is big news. Did you read the article?
Soo Jin, នេះជាដំណឹងធំ។ តើអ្នកបានអានអត្ថបទទេ?
If you connect B with A,
ប្រសិនបើអ្នកភ្ជាប់ខជាមួយអេ,
the line declines like this and eventually...
បន្ទាត់ធ្លាក់ចុះដូចនេះ ហើយនៅទីបំផុត ...
Soo Jin.
ស៊ូជិន។
LEE JOO HUN CONFESSES THE TRUTH BEHIND JEONG SE YEON'S DEATH
លីជូហ៊ុនបញ្ជាក់ការពិត ចំពោះមរណភាពរបស់ជេអ៊ីងអ៊ី
Soo Ho.
សូហូ។
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's me again.
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
I wanted to see you,
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក,
and here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
I came to give you a hug.
ខ្ញុំបានមកឱបអ្នក។
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
I poured out everything that had built up,
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលបានសាងសង់
but it's still heavy.
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្ងន់។
Tell them if you can't sleep at night.
ប្រាប់ពួកគេប្រសិនបើអ្នក មិនអាចគេងលក់ពេលយប់។
All your sad thoughts, worries, and everything.
រាល់គំនិតសោកស្តាយ និងអ្វីៗទាំងអស់។
It's Ju Kyung. She's my girlfriend.
វាជាជូ Kyung ។ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
How does it feel to turn the world of social media upside down?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើអោយ ពិភពលោកនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមានភាពច្របូកច្របល់?
Ju Kyung!
ជូឃុង!
She transferred from Yongpa.
នាងបានផ្ទេរពីយ៉ុងប៉ា។
There was a girl named Lim Ju Kyung in my old school too.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលឹមជូឃុ ងនៅក្នុងសាលាចាស់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Are you really the same Soo Jin that I know?
តើអ្នកពិតជា Soo Jin ដែលខ្ញុំស្គាល់ដែរឬទេ?